Ingredientes para una pizza

Masa: La base de la pizza puede ser masa de pan, masa fermentada o masa fina estilo pizza. 

Salsa de tomate: Da el sabor característico a la pizza. Puede ser salsa de tomate natural, pasta de tomate o salsa para pizza lista.

Queso: El más típico es el queso mozzarella, fundamental para derretir y lograr la textura característica de la pizza. También se usan quesos como parmesano, provolone, cheddar.Toppings: Los ingredientes que se agregan arriba de la salsa y el queso. 

Los más populares son pepperoni, jamón, salchichas, champiñones, pimientos, cebollas, aceitunas, piña, etc.